噚日開始集中落喺有芝士嘅大雨
目前仍然未有停雨嘅跡象
不過
點解淨係有芝士嘅帶先至
會落住咁大嘅雨呢？
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
氣壓之下，小英命令你立即…
解除封印
點解條鎖匙變唔到魔法棒𠸏？
哦，咁早起咗身呀？
怪獸
點解唔駁嘴𠸏？
聽日你幫我叫個雪兔嚟你屋企
雪兔哥哥？
點解要叫雪兔哥哥啊？
其實我想揾嘅係阿原
哥哥啊，唔知雪兔哥哥今日會唔會嚟呢？
雪兔？
佢冇講過會嚟㗎喎
噉𠸏，可唔可以…
幫我叫佢嚟啊？
如果有好味嘅嘢請佢食嘅呢
我諗佢會嚟㗎，我煮吖
今晚餐飯我會畀心機去煮㗎喇
好啦，我試下約佢嚟啦
怪獸煮出嚟嘅嘢喎，都算世間少見喇
哥哥，你講咩話？
「繩角嘅星之鎖匙」
又係琴日嗰啲感覺？
唔會，冇理由會噉㗎
不過…
哎吔，今日立咗好大雨𠻺嗎？
今日場雨都未停過
聽講話淨係有芝士呢度係噉樣咋
噉即係話呢場雨係超自然現象嚟㗎啦
講起超自然現象呢樣嘢呢
其實係有個故仔㗎
聽講喺南極最高山峯度呢，住咗隻企鵝
係佢搞出嚟㗎，企鵝？
聽講佢擁有啲好神奇嘅力量
可以喺天空度飛㗎
話唔定佢係外星人啊
講起嚟都有傳聞話，美國嘅探險隊
曾經見過一隻巨型企鵝型嘅
飛行物體喺天空度飛啊
又喺度作故仔呃人
呢場唔係普通嘅雨嚟嘅
不過，明明已經將古羅卡集齊晒㗎啦
點會噉𠸏？
送畀你吖
艾利安露
呢朵花好襯你啊
尤其是係襯你嘅笑容𠻹啊
好多謝你啊
早晨啊
好嘛？小櫻、小狼，早晨啊
早晨啊，珠世
早晨啊
小狼，佢又試係噉啦
條鎖匙變唔到魔法棒呀？
發生咩事啊？
仲有啊
呢場大雨…
明明已經將啲古羅卡集齊晒㗎啦
點解仲會發生啲咁古怪嘅事𠸏？
會唔會係啲有力量嘅人所做嘅呢？
不過我完全感覺唔到喎
可能只係我哋冇察覺到嘅啫
佢話唔定係比我哋擁有
更加犀利力量嘅人啊
比我哋擁有…
更加犀利力量嘅人？
小櫻喎
真係喎
點解會同嗰個細路一齊𠸏？
桃子你都幾有眼力㗎喎
雪兔呀
我…
我有一件事一定要同你講㗎
咩事啊？
我…
同你係…
桃子同學
老師話呢，個會要開始喇
叫你快啲拎啲通告過去喎
我知道喇
雪兔，攞埋啲通告嚟啊
好重㗎喎
我梗係拎得㗎喇
噉呀？
秋月呀？
叫我內久留咪得囖
你好重啊
你好識行喇喎
你仲未知道呀？
係噉我要講樣嘢㗎喇
可能正如小林所講
呢件事係畀我哋擁有更加
犀利力量嘅人做㗎喎
小英
艾利安路
多謝你今朝朵花啊
係嘞，你啲煩惱解決咗未啊？
未啊
不過全靠你朵花我先有返心機咋
係噉就真係好喇
今朝朵花買返嚟嘎？
唔係，係種喺我屋企花園嗰啲花嚟㗎
嘩，你屋企咪好靚囖？
遲啲請你嚟我屋企嗰度玩啦
得咩？
梗得啦
多謝你啊
我要行呢邊喇
我屋企喺嗰邊啊
噉樣，聽日見啦，聽日見
艾力安奴真係好好人啊
我食飽喇
食飽喇
今餐真係好好味啊
多謝你啊，小英妹妹
我走喇
我要返兼職啊
放心啦，我會幫手執埋啲嘢㗎喇
唔該晒你喎
噉樣，唔該你啊，雪兔哥哥
長雨仲落緊喎
因為呢場唔係普通嘅雨，吓？
冇嘢喇，我返工喇
路上小心喇喎
回復你本來嘅真面目啦，阿月
做咩啊？
你好似啱啱瞓醒噉心情可差噉喎
假面目嘅性格同我本來嘅性格完全唔同
噉樣真係令到我好麻煩，吓？
阿月啊，嗱
飲茶吖？
呢個人呀，乜都唔食㗎
不過，基佬仔你就好鍾意食甜嘢㗎喎
噉𠸏？
因為我同阿月食嘅嘢係唔同㗎
可多時體需要而定𠸏
我要多杯
係
係喇，你做乜特登洗開佢啊？
因為我仲未知道我嘅諗法係啱定係錯㗎
呢一場雨點睇啊？
而家呢場大雨應該係有人搞出嚟㗎
我都係噉諗啊
不過我想知道究竟係…
邊個做呢？
我真係好想知，尋日感覺到嘅氣息
究竟係咪真係嗰個人啊？
我哋唯有去證實下啦
嗰個人？
係個你同我都好熟悉嘅人嚟㗎
要你等𠻹
做咩啊？發生咩事啊？
拍咗我一跳啊，你係基路仔啊嗬？
你仲未習慣我呢個樣啊
基路仔
一陣唔知會發生啲咩事㗎
姿勢就拜託你喇
好啊
你要小心啲啊，小櫻
你望咩啊？
冇…
冇啊，係呢？
雪兔哥哥佢完全唔知道
阿月你嘅存在㗎嗬？
係啊
噉樣，你喺雪兔哥哥嗰陣遇到嘅事呢？
我全部都記得㗎
哦，原來係噉嘎？
哎吔
唔知點解好緊張啊
我始終都好難想像雪兔哥哥
同阿月係同一個人嚟啊
雖然阿月好靚仔
不過雪兔哥哥…
死妹妹
哎吔
小英
阿月
隠藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即…
解除封印
哎吔，都係唔得嘅
我同阿月嘅力量都失效
噉即係話我哋經已…
小英
基路仔
我…
我郁唔到啊
基路仔？
小英
快啲走啊
小櫻，你點啊？
小櫻
呢啲力量係…
好辛苦啊
唞唔到氣啊
姿勢
基路仔
阿月
好…
好辛苦啊
再係噉嘅話
唔止我…
大家都會…
唔得
唔可以啊
我絕對唔會畀呢啲事發生㗎
嗰…嗰一個魔法陣
唔係古羅所創造嗰個嚟啊
至魔法塔係藴藏住新嘅力量喺度
唔係太陽亦唔係月亮
係屬於你嘅星之力量
星之力量？
藴藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下
小英命令你立即解除封印
點解㗎？
條鎖匙都變咗魔法棒喇
點解仲係用唔到魔法卡𠸏？
而家應該點做呢？
點做至救到大家？
係新嘅魔法棒？
唔通因為枝棒變咗新嘅
所以連啲卡都要變？
卡啊，求下你，求下你借啲力量畀我啦
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目
同我重生
你哋要歸順於…
新主人小櫻嘅名下
念嘅咒語唔同咗？
因為枝棒係富有星之力量
所以句咒語都一定要係星嘅
而且連古羅卡…
都唔同咗？
「揾藏住星之力量嘅鎖匙」
喺我面前顯示你真正嘅力量
古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於
新主人小櫻嘅名下
小櫻，你冇事吖嘛？
我冇事啊，係啊
嗰啲卡…
小櫻
小櫻佢係咪受咗傷？
佢瞓咗
阿月，你冇嘢吖嘛？
冇嘢
的確唔簡單
以古羅卡作為基礎
創造出一種新嘅卡果然有啲實力
この頃とても眠いんだ
新しいカードを使うには
たくさん魔力を使うみたいなの
こうしてる間にも目が閉じてきて，ふい
なんでピアノが自分で動いてるの？
カードキャプター、サクラ
サクラと危険なピアノ，次回もサクラと一緒に
ベリーズ